# Term_project
The online-store of goldfishes 
Интернет-магазин аквариумных рыбок на PHP+JS
Созданный проект состоит из двух частей:
1	административная часть – часть сайта, доступная только администратору;
2	сайт, или пользовательская часть – часть сайта, которую видит любой пользователь, вошедший на сайт.
Описание бизнес-логики системы:
–	Система должна иметь простой и интуитивно понятный интерфейс. Главная страница сайта должна содержать графическую часть, удобное навигационное меню для того, чтобы посетитель интернет-магазина с первой страницы мог получить вводную информацию о товарах магазина.
–	Система должна обеспечивать возможность регистрации новых пользователей, а также авторизации уже ранее зарегистрированных. При регистрации пользователь указывает свое ФИО, email, номер телефона, логин и пароль. При этом необходимо реализовать шифрование паролей в базе данных.
–	Система должна содержать основную информацию о магазине, условиях возврата товаров, а также о возможных способах оплаты и доставки.
–	В системе реализован каталог товаров, который предоставляет информацию о товарах и их ценовых характеристиках. Также пользователи могут применять сортировку по ряду параметров (цена, вид и семейство рыбки, размер) и фильтр по цене. Эти опции позволят клиенту сэкономить время при поиске необходимого товара: за счет конкретизации требований пользователь уже на первых страницах каталога (или даже на первых позициях) увидит релевантные товары.
–	Пользователи могут добавлять выбранные товары в корзину в указанном количестве. Должна быть реализована обработка исключения на запрет ввода отрицательных чисел и на ввод значений, превышающих количество товара, имеющегося в наличии.
–	Пользователи имеют возможность редактировать корзину (удалять конкретные товары из корзины или полностью ее очистить).
–	Система поддерживает возможность онлайн-оформления заказа. Оформлять заказ могут зарегистрированные и незарегистрированные пользователи, при оформлении обязательно указать личные данные (ФИО, email и телефон) и данные о доставке и оплате (адрес доставки, дата доставки и способ оплаты). При оформлении обязательна проверка на отсутствие пустых полей.
–	Для зарегистрированных пользователей создается личный кабинет, где они имеют возможность изменить личные данные и просмотреть историю заказов.
–	Имеется возможность скачать прайс-лист товаров.
–	Система предоставляет форму обратной связи для отправки пользователем сайта сообщений владельцу ресурса.
–	В системе реализована панель администрирования, которая предоставляет администратору сайта после аутентификации возможность просмотра товаров, их изменения и удаления, возможность добавления нового товара и поиска товаров по ID и по названию. Также администратор может просмотреть информацию о заказах, изменить статус заказа и осуществить поиск заказа по нескольким параметрам (ID, статус и ФИО покупателя). 
